[1990, लोंगवान गांव, हांझोऊ शहर]
खाना तैयार है!
खाने के लिए समय!
इतने सारे व्यंजन!
मुझे पहले एक टुकड़ा लेने दीजिए।
मम्मी ने ये तियान्ये के लिए बनाया था।
उसने काउंटी मॉक परीक्षा में प्रथम स्थान प्राप्त किया।
उसे पहले खाना खा लेना चाहिए।
अच्छा।
एक और है। ये लो।
जल्दी करो और बैठ जाओ। खाने का समय हो गया है।
धन्यवाद।
यहाँ।
मैं तुम्हें इनाम के तौर पर चिकन लेग दे रहा हूँ।
फेंग, यह तुम्हारे लिए है।
ठीक है। धन्यवाद, माँ।
और यह जियांगयान का है।
यहाँ।
धन्यवाद माँ।
माँ।
मैं हूँ
परीक्षा नहीं दे रहे हैं।
मैं लोंगवान में ही रुककर काम करूंगा।
पहले खाना खा लेते हैं।
माँ।
मैंने अपना मन पूरी तरह से बना लिया है।
आंगन में जाकर घुटने टेकें।
जब आप इस बारे में अच्छी तरह सोच लें,
फिर आप भोजन के लिए वापस आ सकते हैं।
माँ, मैंने इस बारे में अच्छी तरह सोच लिया है।
जाओ घुटने टेक दो!
आप दोनों पहले खाना खा लीजिए।
[पूर्वजों के सद्गुण जीवित रहते हैं]
धन्यवाद।
खाओ।
आपके अंक बहुत अच्छे हैं।
आपको
कॉलेज प्रवेश परीक्षा देनी चाहिए।
सभी कहते हैं कि आपका भविष्य उज्ज्वल है।
तुम मेरे जैसे नहीं हो।
मैं बहुत चंचल हूँ
और पढ़ाई-लिखाई में बिल्कुल भी रुचि नहीं है।
फेंग।
किसी को तो आगे आना ही होगा।
और बलिदान करें
अपने परिवार के लिए एक मार्ग प्रशस्त करने के लिए।
पिछली पीढ़ी में,
हमारी मां ने जिम्मेदारी संभाली।
इस पीढ़ी में,
मुझे उम्मीद है कि यह मैं ही हूँ।
मैं भी करना चाहता हुँ।
मैं पुलिस अकादमी में आवेदन करना चाहता/चाहती हूं।
और पुलिस अधिकारी बन जाओ।
मैं लोगों को पकड़ लूंगा
दूसरे इसे पकड़ नहीं सकते।
और मैं मामलों को संभाल लूंगा।
दूसरे इसे संभाल नहीं सकते।
लेकिन क्या मैं एक अच्छा पुलिस अधिकारी बन सकता हूँ?
इस पर विश्वास करना मुश्किल है।
क्या यह आपकी सबसे अनमोल चीज नहीं है?
वह था
जब मेरे पिताजी मुझे पहली बार
शहर ले गए थे,
और यह मेरा आर्केड में पहला अनुभव था।
मैं तब बहुत छोटा था।
बस यूं ही बिना किसी उद्देश्य के खेल रहा था।
मुझे याद है कि मैं उस समय बहुत खुश था।
जब हम आखिरी सिक्के पर पहुंचे,
मेरे पिताजी ने मुझे इसे एक यादगार वस्तु के रूप में रखने के लिए कहा था।
उसने कहा
इससे सौभाग्य प्राप्त होगा।
इससे सौभाग्य कैसे मिल सकता है?
जब तक आप विश्वास रखते हैं,
सौभाग्य अवश्य आएगा।
अब से,
मैं इसे आप पर छोड़ रहा हूँ।
ठीक वैसा
मुझे तुम पर विश्वास है,
तुम्हें खुद पर भरोसा करने की ज़रुरत है
आप निश्चित रूप से ऐसा कर सकते हैं।
आप निश्चित रूप से कर सकते हैं
बनना
सर्वश्रेष्ठ पुलिस अधिकारी।
[दंड]
[अपराध करने वालों
और गलतियाँ करने वालों को दंडित करो]
[ताकि उन्हें अनुशासित किया जा सके,]
[और
निषेधों का उल्लंघन करने वालों को मृत्युदंड दिया जाए]
[ताकि संभावित उल्लंघनकर्ताओं को डराया जा सके।]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[एपिसोड 21]
[महानता का निर्धारण लोगों से होता है,
कद से नहीं।]
श्री क़ियाओ,
बाहर एक आदमी खड़ा है
जो खुद को आपका रिश्तेदार बता रहा है।
उसे थोड़ी देर बाहर इंतजार करने के लिए कहो।
[महानता का निर्धारण लोगों से होता है,
कद से नहीं।]
श्री कियाओ, आप तो वाकई बहुत उदार हैं।
"जाने देना।"
आप हमारे परिवार के किस प्रकार के रिश्तेदार हैं?
मैं हे बियाओ का दोस्त हूँ।
मैं यहाँ हूँ
आप दोनों के बीच इस मामले को सुलझाने के लिए।
डरो मत।
बैठ जाओ।
आप अपने दोस्तों का मनोरंजन करते हैं
श्री कियाओ, इतनी मोटी सिगरेट के साथ।
क्या आप कुछ बकाया कर्जों से भाग रहे हैं ?
यह संख्या 10 मिलियन से थोड़ी अधिक है।
बड़ी बात क्या है?
लेकिन मैंने सुना है कि इसमें रुचि भी है।
क्या आप रुचि रखते हैं? कोई आंकड़ा बताइए।
आपको याद नहीं है कि आपको कितना ब्याज देना है?
मैंने सुना है कि यह 300 मिलियन है।
300 मिलियन?
तीन "-आयन" की तरह लग रहे हैं।
निराशा।
स्मरण।
और एक बहुत बड़ी जटिलता।
मैं आपको एक और "-ion" दूंगा।
अत्यधिक प्रसन्नता मत मनाओ।
आप तो बहुत बातूनी हैं।
[जाने देना]
मैं यहां हूं
आप दोनों को इस मामले को सुलझाने में मदद करने के लिए।
अगर हम इस समस्या का समाधान कर लें तो क्या इससे सभी को फायदा नहीं होगा ?
ठीक है, श्री कियाओ?
हम सब समझदार लोग हैं।
वह यहीं पर है।
कैसा रहेगा अगर हम दोनों पहले बात कर लें? आप दोनों पहले बात कर लें।
बियाओ,
आपका क्या मतलब है?
क्या तुम मुझसे सख्ती से पेश आ रहे हो?
क्या तुम मुझे मूर्ख समझ रहे हो?
श्री क़ियाओ,
आइए तर्कसंगत बनें।
वह पैसा जो तुमने मुझसे उधार लिया था
आज यह राशि जमा हो गई है।
मैं यह नहीं कह रहा हूं
कि आपको तुरंत पैसे वापस करने होंगे।
मेरे पास एक और प्रस्ताव है।
आपकी वह बंदरगाह परियोजना
मुझे इसमें बहुत रुचि है।
इस बारे में कैसा है:
लियू तियान्ये को बाहर निकालो
और मुझे भी भागीदार के रूप में शामिल कर लो।
आप
बिना कुछ दिए कुछ पाने की कोशिश कर रहे हैं।
क्या आपको लगता है कि मैं इतनी आसानी से डर जाता हूँ?
बियाओ,
अगर आप यह खेल खेल रहे हैं, तो
यहाँ से तुरंत निकल जाइए।
भाड़ में जाओ!
सुरक्षा!
मानो या ना मानो,
अगर तुम मुझे पकड़ लेते हो
अगर मेरा मूड खराब हुआ तो मैं इस शेर पर सवार हो जाऊंगा।
आपके सिर पर।
[जाने देना]
आपको देखिए, आपकी उम्र में
क्या तुम गुंडे की तरह बनने की कोशिश कर रहे हो?
फोन फेंककर
सुरक्षा गार्ड को बुलाना?
मैं आप दोनों के बीच मामला सुलझाने आया हूँ।
लेकिन आप मुझसे ठीक से बात नहीं कर पाए।
अच्छा।
[महानता का निर्धारण लोगों से होता है,
कद से नहीं।]
[वेतन]
[आप ऋणी हैं]
[कितना भुगतान करें]
जब आप इसे प्रस्तुत करें,
तो कोई भी अनावश्यक बात न कहें।
यह मत कहना कि मैंने तुम्हें भेजा है।
क्या चल रहा है?
[अपना बकाया चुकाएं!]
आपको यह सुलेख किस शिक्षक ने सिखाया?
यह लिखावट अच्छी नहीं है।
इसमें सुधार की जरूरत है।
क्या आप
किआओ डेफू को धक्का देना बंद करो
ऐसी मुश्किल स्थिति में?
आप मुझे यहाँ
चीजों को संभालना सिखाने के लिए लाए हैं, है ना?
तो फिर मुझे बताओ कि मुझे यह कैसे करना चाहिए।
होंगबाओ.
हम आपको यह बताने की हिम्मत कैसे कर सकते हैं कि आपको क्या करना है?
वह पैसा जो आपको कियाओ डेफू से मिल रहा है
दरअसल, यह हम सभी की मेहनत से कमाया हुआ पैसा है ।
मुझे कियाओ डेफू से जो पैसा मिल रहा है
क्या यह आपकी मेहनत से कमाया हुआ पैसा है?
आपका क्या मतलब है?
वह बियाओ
कियाओ डेफू और मुझे निशाना बनाया जा रहा है।
होंगबाओ, अगर आप हमारी एक मदद करने को तैयार हों ,
हमें थोड़ा समय दीजिए।
परियोजना को आगे बढ़ाने के लिए।
कुंआ,
तियान्ये, तुमने मुझे इसके बारे में पहले क्यों नहीं बताया
?
मैंने हे बियाओ से पहले ही पैसे ले लिए हैं।
उनसे पैसे लो, उनकी समस्याओं का समाधान करो।
आपने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
मैंने हे बियाओ से संबंध तोड़ लिए हैं।
देर-सवेर
वह आपको किसी एक पक्ष का साथ देने के लिए मजबूर कर देगा।
अगर आप तटस्थ रहना चाहें तो हमें कोई आपत्ति नहीं है ।
लेकिन उसके दिमाग में क्या चल रहा है, यह तो कहना ही क्या,
मुझे नहीं पता।
रुको, अगर ऐसा है तो, यह चीज़
यह बिल्कुल उचित नहीं है।
क्या यह उचित है?
यह उचित है या नहीं, यह तो दूसरों को ही तय करना है;
क्या यह आपको सही लगता है
या नहीं, यह केवल आप ही जान सकते हैं।
हम आज यह भोजन कर रहे हैं
क्योंकि हम सचमुच आपको भाई की तरह मानते हैं।
हम अब इस मामले को स्पष्ट करना चाहते थे।
ताकि बाद में आप किसी असहज स्थिति में न फंसें ।
वैसे भी, आपको पहले से ही पता है।
ही गैंग आपके साथ कैसा व्यवहार करता है।
सच कहें तो, हम सब जानते हैं
वे भाई किस तरह के लोग हैं।
हे बियाओ की बात करें तो,
मैं निश्चित रूप से उसके खिलाफ जाऊंगा।
मुझे उम्मीद है
तुम मेरा साथ दोगे।
जब यह हो जाए,
मैं उसके पैसे का एक पैसा भी नहीं लूंगा।
और उसका सारा कारोबार आपका हो जाएगा।
इस तरह, आप और आपके दोस्त
अब मुझे खाने-पीने या कपड़ों की चिंता कभी नहीं करनी पड़ेगी ।
क्या यह उचित है, झाओ पेंग?
क्या सच में?
कुंआ।
इसका क्या मतलब है?
वे हैं।
तो ये हैं आपके बड़े भाई,
मिस्टर बाओ, है ना?
लियू तियान्ये ने आपसे संपर्क किया था, है ना?
उसने क्या शर्तें रखीं?
वे हैं।
आपका बॉस कौन है?
आपको खाना कौन खिलाता है?
इस बारे में ध्यानपूर्वक सोचें।
आपके बड़े भाई की सेहत ठीक नहीं है।
अगर वह एक दिन अचानक मर जाए,
इसका हमसे कोई लेना-देना नहीं है।
बस इसकी कोशिश।
क्या आप में हिम्मत है?
बस काफी है।
यह बकवास बंद करो।
हम यहां आपके लिए काम करने के लिए मौजूद हैं।
अच्छा, श्रीमान बियाओ।
अगर बात काम की है, तो चलिए काम की ही बात करते हैं।
क्या यह सब ज़रूरी है? आप क्या कर रहे हैं?
सु होंगबाओ.
मैंने तुम्हें पैसे दे दिए हैं, तुम काम करो।
यह उचित लगता है, है ना?
लेकिन अगर आप दोहरे चरित्र वाले हैं,
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा।
असल बात पर आओ।
क़ियाओ डिफू...
कियाओ डेफू पर हमारा बहुत सारा पैसा बकाया है
जो उसने अभी तक चुकाया नहीं है।
उसका एक बच्चा है। उसे बाहर ले आओ।
और उसे कुछ दिनों के लिए अपने पास रखें।
कोई बात नहीं।
कोई बात नहीं, भाई।
ऋण चुकाना
यह बिल्कुल सही और उचित है।
मैं, सु होंगबाओ,
आज इस मुकाम तक पहुंचा हूँ।
क्योंकि एक बात की वजह से:
मेरे कुछ मापदंड हैं।
जो बोओगे वही काटोगे।
किसी के बच्चे को ले जाना एक सीमा पार करना है।
तो आप एक सिद्धांतवादी व्यक्ति हैं, है ना?
जब तुम हमारी गाड़ियाँ चला रहे थे
और हमारा पैसा ले रहे थे,
आपने इन मानकों के बारे में क्यों नहीं सोचा ?
मुझसे बात करते समय सावधान रहें।
मैंने आपकी कार चलाई और आपके पैसे ले लिए।
लेकिन क्या मैंने आपके लिए काम नहीं किया था?
अगर मैं काम करूं तो क्या आपको मुझे भुगतान नहीं करना चाहिए?
सु होंगबाओ.
जब तक काम अच्छे से हो जाता है,
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप इसे कैसे करते हैं।
मुझे परवाह नहीं है।
मैं आपको एक बात याद दिला दूं।
आपको माई को इस काम पर ले जाना होगा।
यदि वह इनकार करता है,
वह अब आपके साथ नहीं रह सकता।
मैंने अपनी बात स्पष्ट कर दी है, है ना?
चल दर।
वे हैं।
आज हम बस
इस जगह से परिचित हो रहे हैं।
हम जल्द ही यहां के रास्ते जान जाएंगे।
आपको क्या करना चाहिए, इस बारे में ध्यानपूर्वक सोचें।
ऐसा मत करो। बस कोशिश करो।
मैं आपको चेतावनी दे रहा हूँ। बस एक बार कोशिश करके देखिए।
कोई बात नहीं।
[धूम्रपान निषेध]
स्वागत है। कृपया इधर आइए।
[चांगवु के तीन भाई]
नमस्ते महोदय।
क्या आपका रिज़र्वेशन है?
मैं ही गैंग की तलाश कर रहा हूँ।
एक पल रुकिए। मैं गैंग को बुलाता हूँ।
जल्दी करो।
आप कहाँ से हैं, मित्र?
चांगवू.
मैं तुमको कैसे बुलाऊं?
चांग, ​​सबसे बड़ा।
दूसरा।
तीसरा।
तो क्या आप हे बियाओ हैं?
असल बात पर आओ।
तुम भाग्यशाली हो।
आपका भाई
तुम्हारे लिए मार खाई।
मेरे भाई को जाने दो,
और आप मुझे जैसे चाहें काट सकते हैं।
डरा हुआ?
मैं क्यों?
चलो भी।
आज, बॉस
मुझे किसी को काटने के लिए पैसे नहीं दिए गए।
आप बहुत भाग्यशाली हैं।
मेरे बॉस ने मुझे आपसे कुछ कहने को कहा है।
आप चाहते हैं कि वह पैसे वापस कर दे?
इसका
नहीं
संभव।
कृपया मेरा एक काम करें
और एक संदेश वापस ले जाएं।
अगर वह भुगतान नहीं करता है,
मैं उसे जरूर मार डालूंगा।
ये तो कमाल की बात है।
आओ दोस्ती करें।
सुश्री झांग!
सुश्री झांग।
श्री क़ियाओ
उन्होंने मुझे आपको निमंत्रण देने के लिए कहा था।
किसी आयोजन के लिए।
[आमंत्रण]
[चेंगजियान समूह उत्सव भोज]
अरे हां।
श्री क़ियाओ
उन्होंने हमसे आपको कुछ बताने के लिए भी कहा।
उसने कहा...
वह परियोजना
यह आपके बस की बात नहीं है।
जब आप निष्पक्ष रूप से प्रतिस्पर्धा नहीं कर सकते तो गलत तरीके न अपनाएं ।
और कृपया हमारी एक मदद कीजिए।
अपने बॉस से पूछकर
अगर उसे हाल ही में कुछ परेशानी हो रही है,
आप जैसे सख्त मिजाज लोगों को काम पर रखना।
हम देखने में थोड़े असभ्य लग सकते हैं,
लेकिन हम असभ्य नहीं हैं।
ठीक है। हम बहुत ही समझदार लोग हैं।
फिर मिलते हैं।
यहाँ बैठो।
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
अच्छा।
क्या मैं यहाँ बैठ सकता हुँ?
मैंने आप लोगों को इससे पहले हांगझोऊ में नहीं देखा है।
आप स्थानीय निवासी नहीं हैं?
हमें प्रतिष्ठा की परवाह नहीं है।
हांझोउ में,
हम बस छोटे-मोटे काम कर रहे हैं।
एक दिन के लिए काम करें;
एक दिन का वेतन प्राप्त करें।
प्रतिदिन भुगतान, बस इतना ही।
इसलिए,
मुझे आपको कैसे संबोधित करना चाहिए?
हम चांगवु से हैं।
हमें
चांगवु के तीन भाई कहिए।
मैं सबसे बड़ा हूँ।
वह दूसरा है,
और वह तीसरा है।
चलो, एक ड्रिंक लो।
रोजाना भुगतान अच्छा है।
दैनिक भुगतान
यह तेज़ और साफ़ है।
चलिए मुद्दे पर आते हैं।
बीमार
स्पष्टवादी बनो।
वहाँ है
यहां 300,000 युआन।
इसे लें
और हांगझोऊ से निकल जाते हैं।
तब हम इस मामले को सुलझा हुआ मान लेंगे।
इसे गिनो।
मालिक,
कोई हमें 300,000 की पेशकश कर रहा है
छोड़ जाना।
वे जो भी पेशकश करेंगे, मैं उसे दुगुना कर दूंगा।
मेरे लिए इन सबका ख्याल रखना!
खैर, मैं उस व्यक्ति को नहीं जानता।
मैं बस आपकी राय जानना चाहता हूं।
कुछ भी खास नहीं।
पैसा वहीं छोड़ दो।
यह आपकी सुरक्षा के लिए है।
आप अब जा सकते हैं।
रुको।
मैं नहीं समझता।
आपका क्या मतलब है?
क्या तुम समझ नहीं सकते?
300,000 है
आपको सुरक्षित रखने के लिए।
क्या यह बात स्पष्ट है?
क्या यह पर्याप्त स्पष्ट नहीं है?
क्या ये पुलिस है?
पुलिस!
दौड़ना!
तुम भाग नहीं सकते!
इस सारे नुकसान की भरपाई आपको करनी होगी!
अधिकारी,
तुम बिलकुल सही समय पर आए।
देखना,
उन्होंने मेरी जगह लड़ाई लड़ी
और मेरा सारा सामान तोड़ दिया।
देखो, उसे मुझे मुआवजा देना होगा।
मैं यहाँ एक छोटा-सा व्यवसाय चला रहा हूँ।
आराम से लो।
हिलना मत!
आपको इसे ठीक करना होगा।
माई के साथ क्या हो रहा है?
वह आखिर कर क्या रहा है?
माई हर रोज गाड़ी चलाती है।
बकवास!
क्या आपको लगता है कि मुखबिर रखने वाले आप अकेले हैं
?
मुझे ठीक-ठीक पता है कि वह हर महीने कितने ट्रैफिक नियमों का उल्लंघन करता है।
क्या हुआ? तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
निर्देशक ये, इन मुखबिरों के बारे में...
आपके पास आपके मुखबिर हैं,
लेकिन आपने भी मुझे उनके बारे में नहीं बताया था
, है ना?
माई को पता है कि वह क्या कर रहा है।
चिंता मत करो।
सवाल से बचने की कोशिश मत करो।
उसे क्या पता है?
आपने उसे क्यों नहीं रोका?
मैंने उसे रोकने की कोशिश की,
लेकिन उसने मेरी बात नहीं सुनी।
मैं उसे ढूंढने जाऊंगा।
निर्देशक ये, आप उन्हें ढूंढिए...
रुको, क्या तुम नहीं हो?
क्या मैं कुछ ज्यादा ही प्रतिक्रिया दे रही हूँ?
हमने उस दिन जरूरत से ज्यादा शराब पी ली थी।
तब,
हैं
बगल वाली मेज पर बैठे लोगों से झगड़ा हो गया।
मैंने उसे रोकने की कोशिश की, लेकिन मैं रोक नहीं सका।
क्या आपने बहुत ज्यादा पी लिया?
झूठ बोलने से पहले तुम सोचते भी नहीं हो?
मैं अभी इतना भी बेकार नहीं हूँ।
आपके और सु होंगबाओ के बीच क्या चल रहा है ?
कुछ नहीं। यकीन नहीं होता?
खुद जाकर देख लो।
उसके साथ समय बिताने से क्या फायदा हो सकता है ?
क्या तुमने पहले ही काफी मुसीबतें खड़ी नहीं कर दी हैं?
मैंने क्या मुसीबत खड़ी कर दी है?
जू ली का मामला अभी तक अनसुलझा है।
जिसने
शियाओयुए की हत्या करवाई, उसे अभी तक पकड़ा नहीं जा सका है।
अगर आप जांच नहीं करेंगे, तो
मेरे द्वारा जांच करने में क्या गलत है?
आपको कैसे पता कि मैं जांच नहीं कर रहा हूँ?
तो फिर, आप किस क्षेत्र में जांच कर रहे थे?
उपदेशक।
-मैं आपको बता दूं, माई होंग चाओ!
-आप कहाँ जाँच कर रहे थे?
बात करना बंद करें!
बस काफी है।
उपदेशक।
गुरुजी, उस पर गुस्सा मत कीजिए।
उसने बहुत ज्यादा शराब पी ली थी।
उसका दिमाग ठीक से काम नहीं कर रहा है।
बस उसे नज़रअंदाज़ कर दो।
क्या तुम विद्रोह शुरू करने की कोशिश कर रही हो, माई?
इससे आपको क्या फायदा होगा?
क्या मेंटर को इस तरह नाराज करना ठीक है?
क्या तुम्हें सच में लगता है कि हम बेवकूफ हैं?
क्या वे लोग नहीं हैं?
सिर्फ क़ियाओ डेफू के आदमी?
तुमने ये बेवकूफी भरा बहाना कैसे बनाया ?
कल,
कुछ जानकारी जुटाने के लिए मेरे साथ आइए।
मुझे घूरना बंद करो।
मुझे मेंटर को सांत्वना देने जाना होगा।
यह तो पूरी तरह से गड़बड़ हो गई है।
आहें भरना बंद करो।
आप पूरे रास्ते परेशान रहे हैं।
माई से नाराज़ होने का कोई फायदा नहीं है।
उससे नाराज़ मत हो।
वह बस ऐसा ही है।
परेशान मत होइए।
मामले को सुलझाने की कोशिश मत करो।
देखो, हालांकि
माई थोड़ी आवेगशील हो सकती है।
चीजों को संभालते समय।
कोई बात नहीं क्या,
माई अभी भी हमारी सीआई एजेंटों में से एक है।
सही?
हमें अभी भी उनसे
बहुत सारी जानकारी की जरूरत है।
इसके अलावा, माई पूरी तरह से
मामलों को सुलझाने पर ध्यान केंद्रित करती है।
उसका कोई और इरादा नहीं है।
मैंने इस तरह का व्यवहार पहले भी देखा है।
जब मैं पहली बार पुलिस अधिकारी बना,
मेरे गुरु बिल्कुल उन्हीं की तरह थे।
वह चीजों को जाने नहीं दे सकता था।
अंततः, मामला सुलझ गया,
लेकिन वह पूरी तरह टूट गया।
यह सही है।
मुझे पता है आप सभी जानते हैं कि क्या करना है।
आप भी यह जानते हैं, और वह भी यह जानता है।
लेकिन मुझे उसकी चिंता है।
माई एक वयस्क पुरुष है।
चिंता की क्या बात है?
इसकी चिंता मत करो।
चिंता मत करो?
आप तीनों में से कौन सा?
क्या वह सचमुच मेरी बात सुनता है?
क्या बात है
क्या मैं अब भी आपका मेंटर बने रहना चाहता हूँ?
इसका कोई फायदा नहीं है।
ऐसा मत कहो, गुरुजी।
अब से हम आपकी बात सुनेंगे।
इसमें कुछ भी निरर्थक नहीं है।
देखना।
आप बहुत स्वस्थ हैं।
आप हर सुबह व्यायाम कर सकते हैं।
आप सुबह के समय
कार्यालय में होने वाली बैठकों में भाग लेते हैं।
मीटिंग के बाद,
आप दोपहर का समय लोगों पर चिल्लाते हुए बिताते हैं।
और उस सारी चिल्लाहट के बाद, आप घर चले जाते हैं...
मेरे चेहरे से बाहर निकलो!
आपमें से कोई भी मुझे मन की शांति नहीं देता।
शांति। शांति।
गुरुजी, परेशान मत होइए।
चलिए कहीं आराम करने चलते हैं।
टहलें।
कैसी सैर? मुझे घर जाना है।
घर।
घर अच्छा है।
वहाँ आरामदेह माहौल है।
आपके विचार वाकई अनोखे हैं।
ज्यादातर लोग जानते हैं
कि आज मेरे घोड़े लाइटनिंग का जन्मदिन है।
वे ज़्यादा से ज़्यादा कुछ फूल या पौधे भेजेंगे।
अन्यथा,
वे घोड़े के जन्मदिन को बहाने के तौर पर इस्तेमाल करते हैं।
मुझे उपहार देने के लिए।
आप ही पहले व्यक्ति हैं जिन्होंने विशेष रूप से ऐसा किया है।
घोड़े के लिए एक कलाकार को किराए पर लें।
दूसरों के लिए, बिजली
यह शायद एक घोड़ा हो सकता है।
लेकिन मुझे लगता है कि आपके दिल में,
यह एक गहरी भावना को दर्शाता है।
मैं संरक्षित करना चाहता हूँ
यह भावना हमेशा आपके साथ रहेगी।
मुझे बताओ,
आप मुझसे किसलिए मिलना चाहते थे?
मैं आ गया हूँ
माफी माँगने के लिए।
बंदरगाह के विकास के बारे में,
मैंने यह कदम अपने दम पर उठाया।
अगले कुछ दिनों में,
मैं कियाओ डेफू से निपटने में आपकी मदद करूंगा।
लियू तियान्ये के बारे में क्या?
मैंने सुन लिया।
उन्होंने कियाओ डेफू के साथ एक अनुबंध पर हस्ताक्षर किए।
लियू तियान्ये तो बस एक आम आदमी है।
जिसने तस्करी के जरिए कुछ पैसे कमाए।
यह तो बहुत आसान है।
यह उसके लिए पचाने के लिए बहुत बड़ा है।
तुम्हारा मतलब है
क्या आप इस केक को संभाल सकते हैं?
मुझे लगता है
यह केक का टुकड़ा हमारा होना चाहिए।
नगरपालिका ब्यूरो के निदेशक पेंग
और मेरा रिश्ता बहुत पुराना है।
मैं
लंबे समय से इस संबंध को विकसित करने का प्रयास कर रहा हूं।
मुझे लगता है अब
अब इसका इस्तेमाल करने का समय आ गया है।
चेंगजियान समूह के संबंध में,
मैं
वे आपके सामने उनके बारे में कुछ जानकारी लीक कर सकते हैं ।
आप इसका उपयोग कैसे करते हैं
आप पर निर्भर है।
क्या आप तीनों तैराकी का अभ्यास कर रहे हैं?
क्या चल रहा है?
क्या अभी भी लड़ाई का मन नहीं भरा?
क्या आप जारी रखना चाहते हैं?
नहीं।
मैंने देखा कि पिछली बार आप तीनों ने अच्छे मूव्स दिखाए थे।
मैं आपकी मित्रता अर्जित करना चाहता हूँ।
देखो, मैं अपने दोस्त को यहाँ लाया हूँ।
आइए एक दूसरे को जानें
और बातचीत करें।
बात करने के लिए क्या है?
ठीक है, अगर आप बात नहीं करना चाहते तो कोई बात नहीं।
लेकिन पिछली बार की लड़ाई
अभी खत्म नहीं हुई है।
या शायद मुझे सीधे फोन उठा लेना चाहिए
और पुलिस को बुला लें?
अच्छा।
तुम पकड़े गए
लेकिन उसने हमारी शिकायत नहीं की।
तो, आप लोग नैतिक मूल्यों का पालन करने वाले पुरुष हैं।
वास्तव में।
आपके टैटू देखकर,
[पूल का पानी
प्रतिदिन बदला जाता है, कीटाणुरहित किया जाता है और फ़िल्टर किया जाता है]
आप लोग भी अपने नैतिक मूल्यों का पालन करते हैं।
हमारी दुनिया में,
सबसे महत्वपूर्ण बातें
निष्ठा और धार्मिकता हैं।
और वीर भावना और कोमल हृदय
जियांगहू में रहने वाले भाइयों और बहनों में से ।
यह ज्यादातर मानसिकता पर निर्भर करता है।
सकारात्मक सोच से ही
आप इस जीवन में सफल हो सकते हैं।
ठीक है।
हम सभी अपने-अपने नैतिक मूल्यों का पालन करने वाले पुरुष हैं।
अब हम एक दूसरे से मिल चुके हैं।
मुझे लगता है कि आप यहां
कुछ दिनों से रह रहे हैं।
इसका बिल मुझे देना होगा।
जल्दी से नहा लो। उसके बाद,
मैं तुम्हें खाना खिलाने बाहर ले चलूंगा।
ठीक है?
[पूल का पानी
प्रतिदिन बदला जाता है, कीटाणुरहित किया जाता है और फ़िल्टर किया जाता है]
सुनने में तो अच्छा लगता है।
मैं तुम्हारा बाहर इंतजार करूंगा।
चलो, तैरना बंद करो।
आपको घुटन हो सकती है।
चलो खाना खाते हैं। आओ।
क्या हम सचमुच जा रहे हैं?
चलिए इसे आजमा कर देखते हैं।
चलो भी।
ये कोशिश करें।
अपनी मदद स्वयं करें।
यह आपकी जगह
यह काफी दूरस्थ है।
दूर?
यह बहुत बड़ी जगह है।
मैं आपको बता दूं, पूरे गुटांग टाउन में,
चाहे वह कोई भी हो,
काम करवाने के लिए उन सभी को मेरे पास आना पड़ता है ।
तुम बहुत शक्तिशाली हो,
फिर भी आपको हमारी जरूरत है कि हम आपके लिए काम करें?
हर किसी के पास कुछ न कुछ ऐसा होता है
जिसे वे व्यक्तिगत रूप से संभालना नहीं चाहते।
आपका क्या मतलब है?
क्या यह हमारे लिए कोई संदेश है?
मैंने आप लोगों को पहले कभी नहीं देखा।
क्या आपके पास पहचान पत्र हैं?
आप हमारे आईडी की जांच किस आधार पर कर रहे हैं?
नियमित निरीक्षण।
आप सिर्फ इसलिए आईडी चेक कर रहे हैं
क्योंकि आपने हमें पहले नहीं देखा है?
आपको यह अधिकार किसने दिया?
जब मैं कहूँ तभी दिखा देना।
मेरा समय बर्बाद करना बंद करो।
तुम्हारा यह रवैया कैसा है?
मुझे बताइए, कौन सा कानून या नियम?
आपको सही देता है
मेरी आईडी की जांच करने के लिए?
क्या यह आपके पास है या नहीं?
अगर नहीं, तो आपको मेरे साथ आना पड़ेगा।
मुझे भी साथ लो।
मुझे अभी यहीं से ले जाओ।
क्या चल रहा है, किन?
आपने मुझे बताया ही नहीं कि आप यहां हैं।
मई, हो सकता है।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
ये नया लड़का है, है ना?
नया सहकर्मी।
जब आप कानून लागू करने के लिए बाहर होते हैं,
आपको ठीक से सीखना चाहिए।
कम से कम, कानून प्रवर्तन एजेंसियों में
मानवीय दृष्टिकोण तो होना ही चाहिए।
क्या आपको यह बात नहीं पता?
क्या आप नागरिकों से इसी तरह बात करते हैं?
अब तो तुम शब्दों के साथ काफी अच्छे हो गए हो।
कुछ तो सीखना ही पड़ेगा, है ना?
तो, ये आपके कुछ नए दोस्त हैं?
क्या आप बैठकर कुछ खाना चाहेंगे?
मैं काम पर हूं।
यह सच है। आपकी वर्दी
इसके लिए उपयुक्त नहीं है।
ठीक है, मैं जा रहा हूँ।
मैंने सुना है कि आपका प्रमोशन हो रहा है?
आपकी जानकारी काफी अद्यतन है।
आप तो काफी तेजी से तरक्की कर रहे हैं
, है ना?
क्या यह सब आपकी वजह से नहीं है?
सही?
देखिए, जब आपका नया स्टेशन प्रमुख आएगा,
ली या उसका जो भी नाम हो,
उसे कहो कि जरूरत पड़ने पर बाहर आ जाए।
ठीक है, मैं संदेश पहुंचा दूंगा।
ठीक है।
चल दर।
अरे हां,
मैं लगभग महत्वपूर्ण बात भूल ही गया था।
आपके पास हमेशा इतना काम क्यों रहता है?
क्या?
मेरे दस्तावेज़ अपने साथ वापस ले जाओ।
ठीक है।
यहां बहुत सारे लोग हैं।
मुझे बार-बार इधर-उधर भागने पर मजबूर मत करो। इसे ले लो।
धन्यवाद, फेंग।
ठीक है, मैं जा रहा हूँ।
अपना ध्यान रखना।
मैं जा रहा हूँ, माई।
इतना खराब भी नहीं।
पुलिस के साथ इतने मैत्रीपूर्ण संबंध।
यह कुछ भी नहीं है.
आपके इलाके के गिरोह के पास कुछ ताकत है।
[पुलिस]
कैसा रहा, जू?
क्या मैंने अभी अच्छा अभिनय किया?
पहली बार?
हाँ।
पहली बार, है ना?
यह तो बहुत बढ़िया है!
सचमुच अद्भुत! हे भगवान!
वास्तव में?
धन्यवाद।
अब से,
हम दोस्त हैं।
मुझे वह पसंद है।
आओ दोस्ती करें।
मैं आपको बता दूं, माई से अचानक मुलाकात होना
इस बार
यह वास्तव में भाग्य है।
आप लोग ऐसे लगते हैं जैसे
सीधे-सादे लोग।
एक - दूसरे को जानते हैं।
आप काफी सीधे-सादे हैं।
मैंने हाल ही में सुना कि
बॉस वह
कियाओ डेफू से झगड़ा हो गया।
क्या आपको इसके बारे में पता है?
क्या आप लोगों ने इसके बारे में सुना है?
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
मुझे बताओ।
मुझे क्या चाहिए?
मैं बस पूछ रहा हूँ।
आजकल, अधिक जानकारी
का अर्थ है अधिक अवसर।
जब भी मौका मिले, जो भी मिल सके, ले लो।
न तो पक्ष
ये बिल्कुल अच्छे लोग हैं।
हालांकि हम कियाओ डेफू के लिए काम करते हैं,
मुझे नहीं लगता कि उसमें वह काबिलियत है।
वह हे बियाओ का मुकाबला नहीं कर सकता।
हे बियाओ देखने में भले ही सभ्य लगे,
लेकिन वह कठोर और निर्दयी है।
क्या आप जानते हैं
बॉस ही बियाओ क्या
पहले इसे क्या कहा जाता था?
क्या?
बियाओज़ी,
वह बियाओजी.
कुंआ।
अब वो बड़े नखरे दिखाता है,
चाय वगैरह पीता है।
लेकिन इससे पहले वह कुछ भी नहीं था।
मुझे अभी भी लगता है कि
पिछली बार हमने जो "बर्फ की रानी" देखी थी, वह
कुछ और ही थी।
उनमें एक दमदार बॉस-लेडी वाली छवि थी—
कुल क्वीन ऊर्जा।
मेरा मन कर रहा था कि मैं उसके सामने घुटने टेक दूं।
कौन सी महिला?
मैं उसके बारे में क्यों नहीं जानती?
जिसमें घोड़ा है।
उसका नाम क्या है?
झांग शिन.
मैंने उसके बारे में जानकारी जुटा ली है।
उस औरत,
वह वाकई असाधारण है।
वह क्या करती है?
वह भी कोई बड़ी हस्ती होगी।
लेकिन मैंने कियाओ डेफू से जो सुना,
यह महिला रही है
पर्दे के पीछे कुछ गड़बड़ चल रही है।
आपने बेहतर किया
उनके मामलों में दखल न दें।
उन सभी का समर्थन किया जाता है
बड़े अधिकारियों द्वारा।
उस तरह का कारोबार
हम जैसे लोगों के लिए नहीं है।
कुछ पैसे कमाना कितना अच्छा लगता है, है ना?
और अभी की तरह कुछ ड्रिंक्स ले लें?
सुनो भाई, मैं तुम्हें एक बात बताता हूँ।
हम जैसे लोग सड़कों पर—
किसके पीछे दो-चार बॉस नहीं होते ?
उनकी बकवास पर ध्यान मत दो।
तो, बात ये है।
भविष्य में, यदि हमें
किसी भी प्रकार की कठिन परिस्थिति का सामना करना पड़े,
मैं तुम्हारे पास आऊँगा।
और अगर आपको कोई समस्या हो,
बस हमें बताओ,
और हम भी वहां मौजूद रहेंगे।
ठीक है?
ठीक है।
अब से,
हम भाई हैं।
तो फिर सौदा पक्का।
प्रोत्साहित करना।
आखिरकार, इंतजार के ये दिन व्यर्थ नहीं गए।
कम से कम हमें कुछ तो मिला।
झांग शिन और शिनरुई ग्रुप
इतने सरल नहीं हैं।
अच्छा।
धीरे-धीरे आगे बढ़ते हैं।
सही।
आगे आने वाले चौराहे पर रुकें।
मुझे सिगरेट खरीदनी है।
धूम्रपान न करें।
इसे मत खरीदो।
मुझे कुछ खाने की तीव्र इच्छा हो रही है।
मैं जाकर एक पैकेट ले आता हूँ।
ड्रैगन मत बनो।
इसे मुझे दे दो।
क्या गलत?
तियानफ़ेई।
तुमने अपना लाइटर फिर से वहीं छोड़ दिया।
मैं भूल गया था।
मुझे नींद आ रही हे।
नींद आ रही है। सोने का समय हो गया है।
आपको यह कहां मिला?
सु होंगबाओ से।
सु होंगबाओ से?
उसे यह कहाँ से मिला?
मुझे कैसे पता होगा?
इस लाइटर में कुछ गड़बड़ है?
यह मेरे भाई का है।
वह सू के साथ घूमने-फिरने कैसे लगा?
वे एक दूसरे को जानते होंगे।
कुछ चल रहा है क्या?
क्या उसे जानने से
कभी कुछ अच्छा परिणाम निकलता है?
मैं इसे ले रहा हूँ।
इसे लें।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
निर्देशक ये.
निर्देशक चू।
आपसे मिलकर अच्छा लगा, निर्देशक चू।
तुम मेरी कल्पना से बिल्कुल अलग हो।
मुझे लगा था कि तुम अपने गुरु की तरह होगे—
हमेशा हाथ में सिगरेट लिए हुए,
एक सच्चा चेन-स्मोकर,
एक कठोर, बेबाक किस्म का आदमी।
मुझे उम्मीद नहीं थी
आप इतने सभ्य हैं।
क्या मैं इतना कठोर हूँ?
आप क्या सोचते हैं?
निर्देशक चू आपसे बात करना चाहते हैं।
आप दोनों हालचाल पूछिए।
ठीक है।
आओ, बैठो।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
किन फेंग.
आपने इस साल अच्छा प्रदर्शन किया है।
आपने कई मामलों को सुलझाने के कारण काफी ख्याति अर्जित की है ।
निर्देशक चू, आप बहुत दयालु हैं।
दरअसल, यह सब
मेरे गुरु के अच्छे मार्गदर्शन की बदौलत ही संभव हो पाया है।
गुरु जैसा, शिष्य वैसा।
बाहर से चिकना,
अंदर से सख्त।
क्या यह सही नहीं है?
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
वैसे,
कुछ ऐसा है जो शायद आप
इसके बारे में पहले ही सुन चुके हैं।
प्रांतीय ब्यूरो
गंगहांग सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो की
स्थापना कर रहा है ।
मैंने इस खबर के बारे में सुना है।
तो आप क्या सोचते हैं?
क्या आपकी रुचि है
वहां कुछ अनुभव प्राप्त करने में?
तुम्हारा मतलब है
आप चाहते हैं कि मैं नए विभाग में काम करूं?